En nuestra viaje por química, hemos
hablado sobre los interraciones de moléculas, moléculas de
metal y como les atraen a causa del mar de
electrones y las moléculas de agua.
Pero yo creo que es beneficio tener una discusión general sobre todos
los tipos de interacciones moleculares y
que significa para los puntos de hervir y los puntos de derretir
de una sustancia
Entonces, empezaré con lo más débil. Digamos que tengo un
montón de helio.
Como sabes, el helio, dibujaré como los átomos de helio. Vamos
a mirar en la tabla periódica, y lo que voy a hacer ahora
con el helio, puedo hacer con todos los gases nobles.
Porque los gases nobles están alegres.
Su orbital exterior está llena.
Digamos, neón o helio-- haré el neón
porque el neón tiene un ocho lleno en su orbital para que podamos
dibujar el neón como neón y está completamente alegre.